Zde je plán, jak se naučit každé téma během 20 dní:

Den 1: Derivace, diferenciál a integrál

Přečti si o základních definicích derivace, diferenciálu a integrálu.
Procvičuj výpočet derivací a integrálů různých funkcí.
Porozuměj praktickému významu derivací a integrálů.
Den 2: Soustava lineárních rovnic a metody řešení

Seznam se základními pojmy soustavy lineárních rovnic.
Nauč se metody řešení soustav lineárních rovnic, jako je Gaussova eliminace a Cramerovo pravidlo.
Procvičuj řešení soustav lineárních rovnic pomocí různých metod.
Den 3: Maticová algebra, typy matic, inverzní matice, determinant

Pochop základní pojmy maticové algebry, včetně operací s maticemi.
Nauč se výpočtu inverzní matice a determinantu.
Procvičuj různé typy matic a jejich vlastnosti.
Den 4: Vlastní čísla a vlastní vektory matic

Seznam se základními pojmy vlastních čísel a vektorů.
Nauč se výpočtu vlastních čísel a vlastních vektorů.
Porozuměj praktické interpretaci vlastních čísel a vektorů.
Den 5: Pravděpodobnost, náhodný jev, náhodné veličiny

Přečti si o základních pojmech pravděpodobnosti, náhodných jevech a náhodných veličinách.
Nauč se výpočtu pravděpodobnosti, podmíněné pravděpodobnosti, nezávislosti a střední hodnoty.
Porozuměj rozdělením náhodných veličin a významu kvantilů a rozptylu.
Den 6: Signály a systémy, Fourierovy řady

Seznam se základními pojmy signálů a systémů.
Nauč se o Fourierových řadách a jejich významu v analýze signálů.
Porozuměj diskrétní Fourierově transformaci a jejímu použití v zpracování signálů.
Den 7: Vzorkování, kvantování, číslicové filtry

Pochop principy vzorkování a kvantování signálů.
Nauč se o aliasingu a práci se zvukem na počítači.
Seznam se základy číslicových filtrů FIR a IIR a jejich použití.
Den 8: Číselné soustavy a kódování

Procvičuj převody mezi různými číselnými soustavami.
Nauč se způsoby kódování čísel s pevnou a pohyblivou řádovou tečkou.
Porozuměj kódování záporných čísel.
Den 9: Programátorský model procesoru, jazyk C

Seznam se základními pojmy programátorského modelu procesoru.
Nauč se základy jazyka C, včetně datových typů, struktur, polí a ukazatelů.
Procvičuj tvorbu algoritmů v jazyce C a práci s pamětí.
Den 10: Algoritmy pro vyhledávání a řazení, rekurze

Přečti si o algoritmech pro vyhledávání a řazení.
Procvičuj různé algoritmy, jako je binární vyhledávání a Quicksort.
Seznam se s rekurzí a jejím použitím v algoritmech.
Den 11: Členění programu, objektově orientované programování

Nauč se členit programy na metody, funkce, procedury a makra.
Porozuměj způsobům předávání parametrů a práci s globálními a lokálními proměnnými.
Seznam se základy objektově orientovaného programování a jeho principy.
Den 12: Tvorba aplikací v prostředí, programátorské rozhraní

Seznam se prostředím pro tvorbu aplikací, například konzolového nebo prostředí MS Windows.
Nauč se vývojovým prostředím a nástrojům, které usnadňují tvorbu aplikací.
Porozuměj programátorskému rozhraní operačního systému a pokročilým technikám programování.
Den 13: Operační systém, správa procesů

Přečti si o operačním systému, jeho typech a poskytovaných funkcích.
Nauč se správě procesů v operačním systému a vztahu mezi programem a procesem.
Porozuměj životnímu cyklu procesu v operačním systému.
Den 14: Principy počítačových sítí, lokální sítě

Seznam se principy vrstvené architektury počítačových sítí a referenčního modelu OSI.
Nauč se charakteristikám lokálních počítačových sítí.
Porozuměj technologii Ethernet a bezdrátovým lokálním sítím standardu IEEE 802.11.
Den 15: Základy protokolů sítě Internet, DNS

Pochop základní principy protokolů sítě Internet, jako je IP, TCP a UDP.
Seznam se systémem DNS a jeho činností, včetně řešení dotazů a reverzního DNS.
Den 16: Základy WWW, HTML, CSS

Nauč se základní principy WWW, protokolu HTTP a jazyka HTML.
Seznam se strukturováním webových stránek pomocí (X)HTML a využitím CSS pro stylování.
Procvičuj práci s blokovým modelem CSS.
Den 17: Webové aplikace, JavaScript, DOM

Přečti si o programování webových aplikací na straně serveru a klienta.
Nauč se základy jazyka JavaScript a práci s DOM pro přístup k prvkům stránky.
Den 18: Jazyk PHP, uchovávání stavových informací

Seznam se jazykem PHP a jeho možnostmi v tvorbě webových aplikací.
Procvičuj práci s uchováváním stavových informací pomocí cookies.
Den 19: Konceptuální návrh relačních databází, normalizace

Pochop principy konceptuálního návrhu relačních databází a ER diagramů.
Seznam se normalizací a normálními formami.
Procvičuj tvorbu ER diagramů a normalizaci databází.
Den 20: Relační model, SQL, transakce

Nauč se základy relačního modelu a způsoby realizace vztahů v databázi.
Procvičuj CRUD operace a práci s jazykem SQL pro dotazy, vkládání, aktualizaci a mazání dat.
Porozuměj pohledům, přístupovým právům a transakcím v databázových systémech.